Connection:


1. täglich komplette Nachrichten des Tages ziehen + speichern
2. Zeitpunkt der nächsten Nachricht feststellen
3. Um Zeitpunkt regelmäßig aktualieren ob aktuelle Werte vorhanden (nullcheck: actual)
    3.1 bei N/A Nachrichten (ohne Zeitpunkt) parallel check um andere Nachrichten
4. Bei aktuellem Wert -> Nachricht verarbeiten und traden
    4.1 Trade als Datei übergeben (Buy or Sell, Currency, Amount)
5. Nächsten Zeitpunkt herausfinden bis Ende der Liste


Nachricht verarbeiten und traden:
1. Aktuelle Werte liegen vor
2. Kalkulation
3. Trade in Datei: Buy or Sell, Currency, Amount




Kalkulation
1. Report oder Speach? -> ?
2. Positiv oder negativ (Better than expected)
    2.1 Abweichung feststellen
    2.2 ratioDeviation?
3. Volatility -> Multiplikator für eingesetzte Geldmenge
